L'agression d'un professeur
par une élève, quel scandale !
De nos jours, les jeunes
sont vraiment imprévisibles.
Les écoles manquent de vigilance.
Elle vous a vraiment dit
qu'elle l'avait agressé ?
C'est elle, j'en suis sûre.
Je me contrefiche de votre avis.
Je vous demande si elle a avoué.
Non, elle n'a encore rien dit.
Mais elle ne m'a pas contredit,
non plus.
Où est le problème ?
Comment le professeur réagirait en
apprenant le suicide de Yokoyama ?
Comment va-t-il ?
D'après les médecins,
il est entre la vie et la mort.
C'est ce qu'il y a de mieux
à souhaiter.
Evidemment,
tant qu'il ne peut pas témoigner,
le rapprochement entre le suicide
de la fille et nous est difficile.
L'affaire sera vite étouffée.
Votre attention, s'il vous plaît.
Quant au renvoi de Onizuka
et à la convocation de Aizawa,
êtes-vous d'accord
avec la décision ?
Monsieur le sous-directeur.
Quoi encore ?
J'ignore les pouvoirs de l'académie
mais une telle sanction
est trop sévère.
Mlle Fuyutsuki,
Mlle Aizawa a commis un crime,
c'est un grave délit.
Nous n'avons encore aucune preuve.
Quand on sait de quoi
est capable l'académie,
je pense qu'on devrait réfléchir
avant d'agir.
La grossesse de Yokoyama
n'a jamais été qu'une déduction.
Il nous faut des preuves.
Le collège ne peut pas
fermer ses portes.
Des collèges,
il y en a à la pelle.
Vous ne pensez qu'à vous.
Comme tous ces abrutis
de l'académie !
Vous êtes mauvaise langue !
Je ne me soucie
que du sort du collège.
Vous n'avez qu'à lutter
contre l'académie.
C'est...
Madame la directrice,
nous n'aboutirons à rien ainsi.
Il faut trancher !
Madame !
Je ne suis pas encore
en mesure de trancher.
Quoi ? C'est ridicule !
Pour l'instant, je crois mes élèves
et le professeur Onizuka.
Madame !
Si je tranchais tout de suite
rien que pour le bien du collège,
les rumeurs subsisteraient.
Et elles s'amplifieraient.
Madame, nous devons...
Monsieur !
Je vais sans doute paraître
un peu vieillotte
mais nous devons
protéger les élèves.
Les protéger ?
Les temps changent,
ainsi que la manière d'enseigner.
Mais nous resterons toujours
leurs protecteurs.
Nous devons leur montrer
que nous sommes prêts à tout
pour protéger nos proches.
La directrice est dans notre camp !
Professeur Oni...
Mais...
Ecoutez-moi bien.
Je ne suis qu'un agent.
Vous m'en demandez trop.
Tu n'as qu'à dire
que c'est un scoop.
- Je me charge du reste.
- Oui, mais...
Pour la dernière fois.
Tomoko, n'ouvre pas cette fenê...
Que comptez-vous faire ?
Allez, sois sympa.
Je suis désolée.
On n'a plus qu'à tout ranger,
maintenant.
Ça va me prendre la journée.
Je vais vous aider.
Ne t'en fais pas,
ce n'est pas bien grave.
Grosse boulette.
Allô ?
Tu es sûr de ton coup ?
Le verrouillage est tenace.
C'est normal, tous les hôpitaux
protègent leurs données.
Tu vas en baver.
C'est ma seule chance.
Je dois pouvoir prouver
la magouille de l'académie.
Mais si l'acte de décès
de Yokoyama a été falsifié,
je peux accéder aux fichiers.
Les médecins nieront les faits
mais les médias
soupçonneront l'académie.
En y réfléchissant bien,
pourquoi moi ?
Pourquoi je devrais perdre
mon emploi pour des élèves ?
Pas vrai, Taisho ?
Ben oui.
Ils ne respectent rien,
oublient leurs cahiers,
ils sont insolents
et peuvent être violents.
Ils se croient intelligents,
fument, et par surcroît
m'appellent ''crâne d'oeuf''
sans aucun scrupule !
Je me demande pourquoi on devrait
être des protecteurs pour eux !
La directrice a vraiment l'intention
de tenir tête à l'académie.
Je ne la laisserai pas faire.
Personne
ne me prendra mon bonheur.
Que personne ne le fasse !
Il ne pourrait pas se taire ?
- Désolé.
- Qu'il la boucle !
Protecteurs...
C'est un rôle
que l'on tenait autrefois...
Mon Dieu, faites
que tout se passe bien pour moi.
Qu'est-ce que tu as, Fuyutsuki ?
C'est l'heure d'aller au lit.
Arrête de plaisanter.
Qu'as-tu l'intention de faire ?
Fuyutsuki...
Tu pourrais me prêter
un peu d'argent ?
Ryûji n'arrête pas de me bassiner
pour que je le rembourse.
Tu ne veux pas ?
Je comprends, tu as peur
que je ne te le rende jamais.
Ne nous quitte pas.
Je n'ai jamais pu te le dire,
mais dans ton nom,
il y a le mot ''hiver''.
C'est un très joli nom.
En hiver, l'air est sec.
Il préserve donc la beauté.
Ne t'inquiète pas.
Pense que je suis parti
faire un cours en plein air.
Les voilà.
Allons-y.
Attendez-moi.
Dépêchez-vous.
Oui, je sais.
Nous vous attendions.
Madame Sakurai.
Il me semble avoir été clair,
la dernière fois.
J'ai cru que vous plaisantiez.
Je pense que vous abusez un peu
de votre pouvoir.
Je n'ai l'intention d'exécuter
aucun de vos deux souhaits.
Comptez-vous prendre
le parti de ces voyous ?
Aizawa Miyabi
n'est peut-être pas la coupable.
C'est, du moins, ce que je pense.
Quant au professeur Onizuka,
même s'il a agi un peu brutalement
pour protéger son élève,
la sanction serait trop sévère.
Un peu brutalement ?
Vous êtes trop gentille.
Il m'a menacé !
Ce genre d'individu
ne devrait pas enseigner.
Si vous voulez
que le mal soit réparé,
j'en prends la responsabilité.
Cependant, je n'ai pas l'intention
de livrer Aizawa à la police.
De toute façon, nous n'avons
aucune preuve contre elle.
Des preuves ?
Oui, qui vous dit
que M. Saitô ne s'est pas suicidé ?
Quand il a été impliqué
dans cette affaire, l'année dernière,
M. Saitô a juré devant ses élèves
qu'il aimait cette fille
de tout son coeur.
Curieusement, il a nié les faits
lors de l'interrogatoire.
Il était très estimé
de tous ses élèves.
Il n'aurait jamais pu tromper
leur confiance.
Je suis persuadé que son amour
pour Yokoyama était sincère.
En apprenant le suicide
de la jeune fille,
il a tenté
de mettre un terme à sa vie.
A mon avis,
il n'avait aucune raison de mentir.
Croyez-vous qu'on l'aurait obligé ?
Bon sang.
Qu'est-ce qu'il y a ?
J'ai pu entrer dans leur programme
mais il n'y a aucune trace
du dossier.
Nos adversaires
ont été très prévoyants.
On est cuit, Kikuchi.
La réunion a déjà commencé.
Il ne faut pas lui en vouloir.
Je sais, mais quand même !
Kikuchi.
Tu attendras pour jouer, Yoshikawa.
Ce n'est pas ça.
On dirait le site de Saitô.
On dirait qu'il répond
aux questions des élèves.
Regarde.
Voyons voir un peu.
Moi aussi, j'ai connu
une histoire d'amour interdit.
Je sais combien
cette situation est douloureuse.
Après longue réflexion,
je me suis demandé
ce qui serait bien pour notre avenir.
Mieux vaut être sourd
aux médisances
et vivre notre bonheur.
Mais est-ce là, le vrai bonheur ?
Une fois notre amour approuvé,
la vie serait plus douce.
Alors, j'ai décidé d'attendre.
Parce que je l'aime vraiment.
Mais alors...
M. Saitô ne nous avait pas trahis.
Il faut prévenir les autres.
Allons à l'école.
Nous avons toujours lutté
contre la déchéance de l'éducation,
je comprends que vous vouliez
éviter tout scandale.
Mais afin de préserver
votre image de marque,
vous n'hésiteriez pas à détruire
la vie de trois individus.
Ridicule !
Vous n'avez aucune preuve.
Quand le monde sera au courant,
votre école n'aura plus
la même réputation qu'aujourd'hui.
Persistez-vous
à prendre sa défense ?
Oui.
Et vous, vous ne dites rien ?
Elle est complètement folle.
Elle veut vous mettre à la rue.
Compère Courbettes,
vous en dites quoi ?
Alors ?
On ne vous demande pas
de prendre cette responsabilité.
Soyez sans crainte.
Ce n'est pas une élève
qui détruira votre vie !
Les jeunes d'aujourd'hui n'ont plus
de respect pour leurs professeurs.
Ils agissent violemment,
et protestent très facilement.
Cette agression à l'arme blanche
ne me surprend pas.
Non, ne dites rien...
Attendez un peu...
Je vous dis de vous taire !
Je n'admets pas
qu'on insulte mes élèves.
Si vous avez menacé
le professeur Saitô
rien que pour préserver
l'image de l'académie,
alors vous êtes de vrais criminels.
On ne devrait pas
vous laisser gérer l'éducation.
Monsieur...
Parce que c'est à cause de vous
que Yokoyama s'est suicidée.
Ce qui revient à dire
que vous êtes ses assassins !
Cela devient complètement aberrant !
C'est vous qui êtes aberrant !
L'école et l'académie
forment une association.
Mais à qui doit-elle profiter ?
Elle n'a pas été créée
pour nous, les professeurs.
Elle doit agir
pour le bien de nos élèves !
Si le système éducatif
est en train de chuter,
c'est à nous de le sauver.
Nous sommes leurs protecteurs,
leurs guides intellectuels.
Bravo, monsieur le sous-directeur.
Je vois que la discussion
est impossible avec vous.
Comment peut-on s'entendre
si vous agissez contre nous ?
Dans ce cas, je ne financerai plus
le collège Seirin.
Attendez une minute !
Onizuka !
La réputation de l'école,
les droits de l'académie...
Qu'est-ce qu'on en a à foutre ?
Ça peut se casser la gueule
à tout moment.
Onizuka, vous, ici ?
Monsieur, se mettre en colère,
c'est pas bon votre calvitie.
Quoi ?
Parlons peu mais parlons bien.
Un minable prof comme vous
n'a aucun pouvoir.
Agent Okinojima
A toi de jouer.
Entendu.
C'est au 3e,
dans la salle de réunion.
- C'est une émeute ?
- Ça y ressemble.
Qu'est-ce que c'est ?
Ils sont là !
Monsieur Igarashi,
la relation du professeur Saitô
avec son élève
n'était pas une simple rumeur.
Redoutant le scandale,
l'académie aurait étouffé l'affaire ?
L'heure est grave.
Il s'agit de l'académie de Tôkyô.
Elle serait l'une des causes
du suicide de l'élève.
Cette affaire...
Encore un de ces scandales
à la noix.
Laissez !
C'est Eikichi !
Vous ne devez pas entrer
dans la salle de réunion !
Ça passe à la télé !
Viens, on y va !
C'est quoi, ce bazar ?
Il faut y aller.
Vouliez-vous étouffer l'affaire ?
Jamais de la vie !
Eikichi...
La victime était-elle enceinte ?
Vous auriez obligé
le professeur à mentir ?
Quelle insolence !
Donnez-moi des preuves !
Le problème que nous traitons
est celui
de l'agression de M. Saitô
par une de nos élèves.
Il y a erreur !
Ce n'est pas une élève
qui l'a blessé.
C'est moi, le coupable.
Onizuka Eikichi, 22 ans.
C'est moi,
C'est faux, c'est Aizawa
qui a commis ce crime.
Voici l'arme du crime !
Vous y trouverez les traces
de son sang et mes empreintes.
Ça vous va ?
Il fallait s'en douter.
Il ne pouvait pas finir en saint.
Emmenez-moi voir Onizuka !
Vite !
Onizuka !
Professeur !
Ce n'est pas bien
de sécher les cours.
Professeur !
Ne vous inquiétez pas.
Professeur Onizuka.
Onizuka.
Onizuka...
Oui ?
Vraiment ?
Saitô est sorti du coma.
Allons à l'hôpital !
Vous avez entendu la nouvelle ?
Il devrait pouvoir
nous donner une explication.
Monsieur, un commentaire ?
J'y comprends rien.
Vous vous sauvez ?
Professeur !
Le professeur Saitô
a voulu protéger Yokoyama.
Yoshikawa nous l'a démontré.
C'est great !
Vous m'avez sauvée ?
De quoi tu parles ?
Pardon !
Pardon...
On sait que Saitô
s'est jeté sur le couteau.
Pourquoi l'emmènent-ils ?
Il faut toujours
que ça se complique,
avec les adultes.
Onizuka !
- Quoi ?
- Il se fait la malle !
J'ai rien fait !
Je suis innocent !
Deux mois plus tard...
Professeur Fuyutsuki ?
Vous n'avez toujours pas
de nouvelles, c'est ça ?
J'ignore ce qu'il fait, où il est.
Ne vous inquiétez pas.
Tant que vous serez là,
il reviendra.
Voudriez-vous le rejoindre ?
Justice
G.T.O ?
Yes ! I'm Great Teacher Onizuka !
Vingt-deux years old !
Enchanté !